    oop, nguyên tắc solid
cho 1 tình huống bảo thiết kế class theo chuẩn oop
design partent
hỏi về db, so sánh acid và base, sql, nosql
các service giao tiếp với nhau như thế nào
Có kinh nghiệm HTTP, Web services, OAuth2, Restfull APIs.
Có kinh nghiệm microservices architecture và event driven programming paradigm.
Có kinh nghiệm làm việc với web framework như Django, Flask, FastAPI, Starlette,...
Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống message queue như Celery, Redis queue, Dramatiq,...
Có kinh nghiệm làm việc với hệ thống database như PostgreSQL, MongoDB.
Có hiểu biết về queue như Redis, RabbitMQ, Apache Kafka.